Repository: openstandia/keycloak-documentation-i18n
Catalog: translations/*/19.0.3/server_installation.po
Languages: ja_jp

source: Your `KeycloakBackup` custom resource has `aws` sub-properties.
ja_jp: `KeycloakBackup` カスタムリソースには `aws` サブプロパティーがあります。

source: You have a YAML file for the AWS S3 Secret that includes a `<Secret Name>` that matches the one identified in the backup custom resource.
ja_jp: AWS S3シークレットのYAMLファイルがあり、バックアップ・カスタムリソースで識別されたものと一致する `<Secret Name>` が含まれています。

source: Create the secret with credentials: `{create_cmd} -f <secret_for_aws>.yaml`. For example:
ja_jp: `{create_cmd} -f <secret_for_aws>.yaml` のようにクレデンシャルを使用してシークレットを作成します。たとえば、

source: Create a backup job: `{create_cmd} -f <backup_crname>.yaml`. For example:
ja_jp: `{create_cmd} -f <secret_for_aws>.yaml` のようにバックアップジョブを作成します。たとえば、

source: View a list of backup jobs:
ja_jp: 次のようにバックアップジョブの一覧を表示します。

source: View the list of executed backup jobs.
ja_jp: 実行されたバックアップ・ジョブの一覧を表示します。

source: View the log of your completed backup job:
ja_jp: 次のように完了したバックアップ・ジョブのログを表示します。

source: The status of the backup job also appears in the AWS console.
ja_jp: バックアップ・ジョブのステータスは、AWSコンソールにも表示されます。

source: Backing up to Local Storage
ja_jp: ローカル・ストレージへのバックアップ

source: You can use Operator to create a backup job that performs a one-time backup to a local Persistent Volume.
ja_jp: Operatorを使用して、ローカルのPersistent Volumeへの1回限りのバックアップを実行するバックアップ・ジョブを作成できます。

source: Example YAML file for a Backup custom resource
ja_jp: Backupカスタム・リソースのYAMLファイルの例

source: You have a YAML file for this custom resource. Be sure to omit the `aws` sub-properties from this file.
ja_jp: このカスタムリソース用のYAMLファイルがあること。このファイルから `aws` サブプロパティーを省略するようにしてください。

source: You have a `PersistentVolume` with a `claimRef` to reserve it only for a `PersistentVolumeClaim` created by the {project_name} Operator.
ja_jp: {project_name} Operatorによって作成された `PersistentVolumeClaim` に対してのみ予約するために、 `claimRef` とともに `PersistentVolume` があります。

source: Create a backup job: `{create_cmd} -f <backup_crname>`. For example:
ja_jp: `{create_cmd} -f <backup_crname>` のようにバックアップジョブを作成します。たとえば、

source: The Operator creates a `PersistentVolumeClaim` with the following naming scheme: `Keycloak-backup-<CR-name>`.
ja_jp: Operatorは `Keycloak-backup-<CR-name>` の命名スキームで `PersistentVolumeClaim` を作成します。

source: View a list of volumes:
ja_jp: ボリュームの一覧を表示します。

source: View the list of executed backup jobs:
ja_jp: 実行されたバックアップ・ジョブの一覧を表示します。

source: For more details on persistent volumes, see link:https://docs.openshift.com/container-platform/4.4/storage/understanding-persistent-storage.html[Understanding persistent storage].
ja_jp: 永続ボリュームの詳細については、 link:https://docs.openshift.com/container-platform/4.4/storage/understanding-persistent-storage.html[永続ストレージについて理解する] を参照してください。

source: Installing extensions and themes
ja_jp: 拡張機能とテーマのインストール

source: You can use the operator to install extensions and themes that you need for your company or organization. The extension or theme can be anything that {project_name} can consume. For example, you can add a metrics extension. You add the extension or theme to the Keycloak custom resource.
ja_jp: Operatorを使用して、会社または組織に必要な拡張機能とテーマをインストールできます。拡張機能またはテーマは、{project_name}が使用できるものであれば何でもかまいません。たとえば、メトリクス拡張を追加できます。Keycloakカスタムリソースに拡張機能またはテーマを追加します。

source: You can package and deploy themes in the same way as any other extensions. See {developerguide_deploying_themes}[Deploying Themes] manual entry for more information.
ja_jp: 他の拡張機能と同じ方法でテーマをパッケージ化してデプロイできます。詳細については、{developerguide_deploying_themes}[テーマのデプロイ]のマニュアル・エントリーを参照してください。

source: You have a YAML file for the Keycloak custom resource.
ja_jp: Keycloakカスタムリソース用のYAMLファイルがあること。

source: Edit the YAML file for the Keycloak custom resource: `{create_cmd_brief} edit <CR-name>`
ja_jp: `{create_cmd_brief} edit <CR-name>` のようにKeycloakカスタムリソースのYAMLファイルを編集します。

source: Add a line called `extensions:` after the `instances` line.
ja_jp: `extensions:` という行を `instances` 行の後に追加します。

source: Add a URL to a JAR file for your custom extension or theme.
ja_jp: カスタム拡張機能またはテーマのJARファイルにURLを追加します。

source: Save the file.
ja_jp: ファイルを保存します。

source: The Operator downloads the extension or theme and installs it.
ja_jp: Operatorは拡張機能またはテーマをダウンロードしてインストールします。

source: Command options for managing custom resources
ja_jp: カスタムリソースを管理するためのコマンド・オプション

source: After you create a custom request, you can edit it or delete using the `{create_cmd_brief}` command.
ja_jp: カスタム・リクエストを作成したら、 `{create_cmd_brief}` コマンドを使用して、それを編集または削除できます。

source: To edit a custom request, use this command: `{create_cmd_brief} edit <CR-name>`
ja_jp: カスタム・リクエストを編集するには、次のコマンドを使用します。 `{create_cmd_brief} edit <CR-name>`

source: To delete a custom request, use this command: `{create_cmd_brief} delete <CR-name>`
ja_jp: カスタム・リクエストを削除するには、次のコマンドを使用します。 `{create_cmd_brief} delete <CR-name>`

source: For example, to edit a realm custom request named `test-realm`, use this command:
ja_jp: たとえば、 `test-realm` という名前のレルム・カスタム・リクエストを編集するには、次のコマンドを使用します。

source: A window opens where you can make changes.
ja_jp: 変更を加えることができるウィンドウが開きます。

source: You can update the Keycloak CR YAML file and changes will be applied to the deployment.
ja_jp: Keycloak CRのYAMLファイルを更新すれば、変更がデプロイメントに適用されます。

source: Updates to the other resources are limited:
ja_jp: その他のリソースの更新には次の制限があります。

source: Keycloak Realm CR only supports basic creation and deletion without sync options. Keycloak User and Client CRs support unidirectional updates (changes to the CR are reflected in Keycloak but changes done in Keycloak are not updated in the CR).
ja_jp: Keycloak Realm CRは、同期オプションのない基本的な作成と削除のみをサポートします。Keycloak User CRとClient CRは、一方向の更新をサポートします（CRへの変更はKeycloakに反映されますが、Keycloakで行われた変更はCRには反映されません）。

source: Upgrade strategy
ja_jp: アップグレード戦略

source: You can configure how the operator performs {project_name} upgrades. You can choose from the following upgrade strategies.
ja_jp: オペレーターが{project_name}のアップグレードを実行する方法を設定できます。次のアップグレード戦略から選択できます。

source: `recreate`: This is the default strategy. The operator removes all {project_name} replicas, optionally creates a backup and then creates the replicas based on a newer {project_name} image. This strategy is suitable for major upgrades as a single {project_name} version is accessing the underlying database. The downside is {project_name} needs to be shut down during the upgrade.
ja_jp: `recreate`: これがデフォルトの戦略です。オペレーターはすべての{project_name}のレプリカを削除し、オプションでバックアップを作成してから、新しい{project_name}イメージに基づいてレプリカを作成します。この戦略は、単一の{project_name}のバージョンが基盤となるデータベースにアクセスしているため、メジャー・アップグレードに適しています。欠点は、アップグレード中に{project_name}をシャットダウンする必要があることです。

source: `rolling`: The operator removes one replica at a time and creates it again based on a newer {project_name} image. This ensures a zero-downtime upgrade but is more suitable for minor version upgrades that do not require database migration since the database is accessed by multiple {project_name} versions concurrently. Automatic backups are not supported with this strategy.
ja_jp: `rolling`: オペレーターは一度に1つのレプリカを削除し、新しい{project_name}のイメージに基づいてレプリカを再作成します。これにより、ゼロ・ダウンタイムのアップグレードが保証されますが、データベースは複数の{project_name}のバージョンによって同時にアクセスされるため、データベースの移行を必要としないマイナー・バージョンのアップグレードに適しています。この戦略では、自動バックアップはサポートされていません。

source: For more information on rolling updates, see the https://kubernetes.io/docs/tutorials/stateful-application/basic-stateful-set/#rolling-update[Updating StatefulSets manual].
ja_jp: ローリング・アップデートの詳細については、 https://kubernetes.io/docs/tutorials/stateful-application/basic-stateful-set/#rolling-update[Updating StatefulSets manual] を参照してください。
